


   זםבודזה ַבה׃ֱַף ַָֻהםֹע זַֽֿות.
   תֽף ײֱַע דה ַבםַ׃ףדםהת
   ץ׃דרל - דַַּׂ - ָבַֿף ַבָׁת
   ָײץ ַבױֶַֿצ ָתׁס¡


   זבד ֳׁ ֵבַ ֶַּֿׁ ־ב ֳֻזַָוַ ַבַֿ־בםרות...
   ֳַֽזבץ ׁ׃תדף ָבַֿע...
   ֳדתׁס דה ַבבו...דֻבף ַבױץַֿצ...זדֻב ַבׂץַדת...
   םהו . זּזֿ ַבזַָּ בַ םזה ֵבַ םהו דַ ַַ .
   ֳָהרם ֳײדר ַָׁ ַבזף״ףהת...
   ¡ ַבֽדֿ בבו ַבדזֽֿ ָזּזָ ַבזּזֿ ַב׀ם בם׃ בו ַבל ַבַדַה ״ׁ ¡ זהז
   זבץ ַבה׃ֱַצ בוהר - ֵ׀ַ דַ ׁרםהף-
   זבם׃ בֿםוד ָהַס...
   
   זֽםה ַהול ַבׁ׃דץ¡ ׃ֱַבץ ה׃ם:
   בו ¡ זבם׃ דָֹׁ ם ַבהזַׁהםֹ ֳבל דה ַבדָֹׁ ַבַֻבֹֻ .
   הַדץ ֽדֶַדץוַ ז ֳׁ׃ם.


   בהַׁׂ ַָהם
   זַַֿ דץײףׁת...
   דה דָֹׁ ַבזַָּ ם ַבדזּזֿםֹ בַה ב ַבדָֹׁ ֳזבל ַָבזַָּ . זֿ בד
   ַבַ ַָבדװַוַֿ ַבװםֹ ֿזה ַבדהַַׁ ַבבםֹ ¡ זַבב ַּׂ ה ֵַֿׁו
   ¡ םוַ ֻבַֹֻ ַװםֱַ : ַבַזב ׀ַ ַבדַוםֹ ַבדדהֹ זַבַֻהם זּזֿוַ ַב׀ם וז
   ַבדָֹׁ ַבַֻהםֹ ַה םזה ׀ַו דײםַ בזּזֿו בל זּו םזה ַהַ ַבזּזֿ
   - 17 -
   ֳַָׁץ ַֽב ַבָׁת.
   בד ֳׁ ֵבַ ױֶַֿף בֽף׃ץ ּׁבף ַב־בםֹצ
   ֳהַ דה׀ ־ד׃םהף ַדַ¡
   זבַ ֿ־בץ ָםהם זָםה ץהזהם.
   ץ׃דרל - דַַּׂ - ָבַֿף ַבָׁת
   זבֶַַֿות...
   ֳַֽזבץ ׁ׃דף ָבַֿע
   
   זֳױׁף ֻזָצ הֿ וץ״זב ַבד״ׁת...

   זױזד ׁדײַה ֻד ַב ַָה ַָ׃ ּֿו ֻםׁ ַבדַב בַ םׂם בַ םַׂב ָ׀ב ַַׁ
   בב׃םֿ ַבװׁם ַבַּּׁהם
   זּֽׁל בל װַװֹ ַבבׂות...
   (דַָׁ : זבה זבה זבה זבה)
   ֳַֽזב ׁ׃תדף ָבַֿע
   זַַֿ בםָס...
   ם־ל ַה ַהַ ַבזּזֿ דה ו׀ַ ַבדזּזֿ ַָבהׁ ַבל ׀ַו דַֽב ¡ בה ױזׁ
   זדׁװֿוד ם ״ׁם ַבדֹׁ ַבַָׁהםֹ ַבב ¡ ֿ ָֻ ַָבָׁוַה ַה ַבזַָּ ֽםֹ

   בם׃ָבף ַבַװםהת...

   ֳַֽזב ׃ּםב דַ ֿ ֳׁםת...
   ַבדזֽֿםה .


   
   הזׁ ַבװםֱ ד׃ַַֿ דה ַבםׁ זּו ַבַׁײ ֵהו םהזרׁ ָװַ ַבװד׃ הֿ ַבדַָבֹ
   ַה ַהַ ַבזּזֿ דה דֻב ו׀ַ ַבדזּזֿ ַָבהׁ ַבל ׀ַו ֶַּׂ ָב זַ .
   הַָ ֳַֻֽֿוץ ם ַבד׃ֱַת.

   ַה זּזֿו םה ׀ַו ֽל בַ םױזׁ ַבֿֿ זַבָׁ םו ָזּו דה ַבזּזו .
   זַַֿ דץײףׁת...
   
   ֽֿרֻ ה ֳהָםֱַ ַבָׁת.

   זװָס ׁם דה ַבםַ׃ףדםהת.


   ֳַֽזב דה׀ ַב״זבֹצ
   זַ׀ַ ױזׁ ו׀ו ַבדֿדֹ ם ַבדֽ׃ז׃ַ ַבד ַה ַבזּזֿ הזׁ דהזם זַבַװםֱַ
   ֳַֽזב ֳה ֳָׁרֳף דה דץתַֿׁם

   בו ¡ זבם׃ דָֹׁ ם ַבהזַׁהםֹ ֳבל דה ַבדָֹׁ ַבַֻבֹֻ .
   ַבױבַֹ זַבַֹׂ זױםַד ׁדײַה זּֽ ַבָם. ׁזַו ַֽדֿ זַב״ַָׁהם ם ַבָםׁ זם
   זֳׁײף דֻב ַבױַםׁ ־ב ַב׃הת.
   
   


   - 12 -
   ַבזּזֿ זֿ בד ֳםײַ ָֿבַבֹ ַבב ַה זַָּ ַבזּזֿ בַ םּזׂ ַה םזה ֳדַׁ
   בַ םזה דָֹׁ םוַ ֳבל זֳזל דה דָׁו ֵ׀ בז ַה דָֹׁ דה ַבדַָׁ ֳבל
   זה ֽדֱַצ ַבָׁת... זה װֱַׁצ ַבָׁת...
   ֳַֽזב ַָבװתׁצ...ֳה ֳץד׃צף ַבד׃ֽםבת...
   ַבדַב ַבם ָוַ דֽֿ ׀ַו זזױ ¡ זַבױבַֹ זַב׃בַד בל ׃םֿהַ זהָםהַ דֽדֿ

   ֳַֽזב ֵַֽׁף בצ ַבהױזױצ ַבם ֳֿׁםוַ.

   ז׃ּזֿוה זדזַםוה זױַד ׁדײַה זּֽ ַבָם ַה ַ׃״ַ ַבםו ׃ָםבַ זֳ״ל ַבַֹׂ
   ם ֽֿ ׀ַו זֶּׂםַ ֽםםַ זֶַדַ ָ׀ַו בַה ֿֿ ֽםֹ ַבזּזֿ ָֽ׃ָ ַבֳַֿׁ
   ֳַֽזבץ ׁ׃תדף ָבַֿע...

   זֳבםץ ב ַבֽׁזָ ַבֿםדֹצ...
   װָוֹ ם ַה ֽםֹ ַבזּזֿ ם ַםֹ ַבָֿ דה ַבֿד ¡ זםַ׃ ָֿו דהו בל םַ׃
   ַבַהַ דדה ָהֱַ בל ַםׁ ַב׀ַ זַבזּזֿ .
   
   זבַ ׃דס ם דםַוצ ַבץַׁ״ת...
   זם ׃ֳײם ַבֵַֹּׂף ָםה הץוזׁ ַבםת...
   זּֽׁל בל װַװֹ ַבבׂות...
   זבַ םּזבץ םוַ ַב׃ַׁץ ז ָּםהם.
   װוַֹֿ ַה בַ ַבו ַבַ ַבבו זַבױבַֹ זױםַד ׁדײַה דה ׁ זַֹֽֿ דהוה ַה ַַׁ
   װוַֹֿ ַה בַ ַבו ַבַ ַבבו זַבױבַֹ זױםַד ׁדײַה דה ׁ זַֹֽֿ דהוה ַה ַַׁ
   ֳַֽזב ֳה ֳ־םרבף ּהרֹ ףֿתהע
   זַהַ ֳובוַ ָוַ ֳם׃ׁ זֳהּֽ ¡ ׃ֶַבַ דה ַבבו ַבל ַבז זַבם׃םׁ ¡ ֵהו

   
   זֽםה ַהול ַבׁ׃דץ¡ ׃ֱַבץ ה׃ם:

   ַ׃הַֿו ַָה בוםֹ.
   זָם דֲ׀הץוַ ם םזהם.
   זָםה ַבׁץ״ףָת...
   
   ֳַֽזב ֳה ֳּבף ַב־םבף ֳבל ױוםבַ

   בֳװׁף - ֽםה ֳײדרצ םזדַ בױֿׁם -
   זבם׃ והַב דףה םֽתׂץהזהת!!
   זֵֻׁצ ַבָׁת...
   זַָץ בף ַבֽׁזָצ בל װַװֹצ ַבבתׂות...
   ֳַֽזב דה׀ ַבַָֿםַצ...

   זדֻבף ַבּץ׀ַדצ...זדֻב ַבּףׁףָת...
   בר ַבױַםׁ ז ַבװּׁת...
   זַ׀ַ ױזׁ ו׀ו ַבדֿדֹ ם ַבדֽ׃ז׃ַ ַבד ַה ַבזּזֿ הזׁ דהזם זַבַװםֱַ
   ֳַֽזבץ דה׀ץ ֳָֿץ ַָֹף װצתׁם
   ֽֿרֻ ה ֳהָםֱַ ַבָׁת.
   זבַ םֽב ֿדו זּֿו ֻםׁ ַבדַב בד םּֽ בַ םַׂב ָ׀ב ַַׁ זבַ םֽב ֿדו.
   זָםה ַבׁץ״ףָת...
   דַּׂ בַה ַבזּזֿ בם׃ ֱּׂ זבַ םהַ זבַ ַׁײַ בםׁו דהל זה ַבֳװםֱַ דזּזֹֿ


   ֳַֽזב דה׀ ַב״זבֹצ
   ַבַהַ דדה ָהֱַ בל ַםׁ ַב׀ַ זַבזּזֿ .
   דה דָֹׁ ַבזַָּ ם ַבדזּזֿםֹ בַה ב ַבדָֹׁ ֳזבל ַָבזַָּ . זֿ בד
   הַָ ֳַֻֽֿוץ ם ַבד׃ֱַת.
    דה ַבו ַבַָׁ

   ַבדזּזֹֿ ם זהוַ דזּזֹֿ ה׃ד ַָב׃םד ַבבם ַבל ֻבַֹֻ דַָׁ . ַבדָֹׁ
   זָם דֲ׀הץוַ ם םזהם.
   זֳםצ םֿע בל ּץֻרֹ ַבװָ םדװם...
   ַבדָֹׁ װםֱ זַֽֿ ַוׁ ָה׃ו בל ֳםה ַבהַ׃ ¡ זדַ ַֿו דײםֱ ָדַֿׁ ַָבםו
   ָ׃ד ַבבו ַבֽׁדה ַבֽׁםד ¡ זױבל ַבבו בל ׃םֿהַ דֽדֿ זבל ֲבו זױָֽו ז׃בד
   זה ַָה ַָ׃ ַב ֽדַֿ ָה ׂםֿ זבַ ַבדו ַבַ ֿ ׁו ַבל ַבהָם ױבל ַבבו


   ׁײץ ַָֹֿף ֳםצ זֻףהת...

   ָ־ױֶַױ ַבַָׁ זב״ֶַ ַבׂב.
   בםַ בד םױזׁ ֽו ם ַב־ַּׁ ָֿזה ַבםה םבׂד ַה םזה ַבזַָּ דַָׁ
   זֳ׃ר׃ץ ֳזבף הֿצ ָֽע...ַָׁם־ ב ַבָׁת...


   ץ׃דרל - דַַּׂ - ָבַֿף ַבָׁת
   ֳָה זַָּ ַבזּזֿ בַ ָֿ ַה םזה ם ַבדָֹׁ ַבבםַ דה ַבדַָׁ ַבזּזֿםֹ ָֽםֻ
   װׁםֹ זֹֿׁ ב״םֹ ױםֹׁ ַבּֽד ֻםֹׁ ַבֿׁ ¡ ָׁץוַ בֳה ו׀ו ַבבֹ ֳױֽ
   ֳַֽזב ׁ׃תדף ָבַֿע
   ז״ץותׁצ ַבָׁת...
   ַה זּזֿו םה ׀ַו ֽל בַ םױזׁ ַבֿֿ זַבָׁ םו ָזּו דה ַבזּזו .
